Repository: vivisystems/roundrock
Catalog: intl/pofile/*/funcpanelecrprefs.dtd.po
Languages: ja_jp

source: Function Panel Configuration
ja_jp: 機能設定

source: General
ja_jp: 一般設定

source: Rows:
ja_jp: 行数

source: Columns:
ja_jp: 列数

source: Horizontal spacing:
ja_jp: 平行スペース

source: Vertical spacing
ja_jp: 垂直スペース

source: Change size
ja_jp: サイズ変更

source: Change orientation:
ja_jp: 方位変更

source: Panel resizable?
ja_jp: パネルサイズ調整？

source: Wrap-around scrolling?
ja_jp: 循環パネル

source: Hide when restricted?
ja_jp: 制限された時は隠す？

source: Number of panels:
ja_jp: パネル数

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.general.maxpage.apply.label
source: Set
ja_jp: セット

source: Start with panel:
ja_jp: パネル表示開始

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.general.defaultpage.apply.label
source: Set
ja_jp: セット

source: Page layout
ja_jp: パネルレイアウト

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.layout.page.number.label
source: Page number:
ja_jp: パネルナンバー

source: Page label:
ja_jp: パネルラベル

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.layout.label.page.apply.label
source: Set
ja_jp: セット

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.layout.label.page.reset.label
source: Reset
ja_jp: 再セット

source: Global page label:
ja_jp: デフォルトのページの名称

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.layout.label.global.apply.label
source: Set
ja_jp: セット

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.layout.label.global.reset.label
source: Reset
ja_jp: 再セット

source: Set as default?
ja_jp: デフォルトとしてセット

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.layout.global.apply.label
source: Set
ja_jp: セット

source: Use default?
ja_jp: デフォルトを使う？

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.layout.global.load.apply.label
source: Apply
ja_jp: 適用

source: Merge
ja_jp: 合併

source: Remove
ja_jp: 移動

source: Use standard?
ja_jp: 標準機能を使う？

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.layout.reset.apply.label
source: Apply
ja_jp: 適用

source: Size
ja_jp: 文字サイズ

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.keymap.page.number.label
source: Page number:
ja_jp: パネルナンバー

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.keymap.unlink-all.label
source: Unlink All
ja_jp: 全て連結しない

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.keymap.selection.label
source: Selected button:
ja_jp: 選択ボタン

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.keymap.linked.label
source: Linked to function:
ja_jp: 機能を連結

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.keymap.linked.unlink.label
source: Unlink
ja_jp: 連結されていない

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.keymap.function.label
source: Function label:
ja_jp: 機能ラベル

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.keymap.function.label.apply.label
source: Update
ja_jp: 更新

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.keymap.function.label.reset.label
source: Reset
ja_jp: 再セット

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.keymap.function.data.label
source: Parameter:
ja_jp: パラメーター

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.keymap.function.data.apply.label
source: Update
ja_jp: 更新

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.keymap.function.data.reset.label
source: Reset
ja_jp: 再セット

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.keymap.link.label
source: Link
ja_jp: 連結

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.gkeymap.page.number.label
source: Page number:
ja_jp: パネルナンバー

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.gkeymap.unlink-all.label
source: Unlink All
ja_jp: 全て連結しない

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.gkeymap.selection.label
source: Selected button:
ja_jp: 選択ボタン

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.gkeymap.linked.label
source: Linked to function:
ja_jp: 機能を連結

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.gkeymap.linked.unlink.label
source: Unlink
ja_jp: 連結されていない

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.gkeymap.function.label
source: Function label:
ja_jp: 機能ラベル

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.gkeymap.function.label.apply.label
source: Update
ja_jp: 更新

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.gkeymap.function.label.reset.label
source: Reset
ja_jp: 再セット

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.gkeymap.function.data.label
source: Parameter:
ja_jp: パラメーター

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.gkeymap.function.data.apply.label
source: Update
ja_jp: 更新

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.gkeymap.function.data.reset.label
source: Reset
ja_jp: 再セット

# vivifuncpanelecr.prefs.tabpanel.gkeymap.link.label
source: Link
ja_jp: 連結

source: Save
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: 取消
